# Jittor 行为准则

## 我们的承诺

为了营造一个开放和友好的环境，我们作为贡献者和维护者承诺，无论年龄、体型、残疾、种族、性特征、性别认同与表达、经验水平、教育程度、社会经济地位、国籍、个人外貌、种族、宗教或性取向如何，参与我们的项目和社区的每个人都不会受到骚扰。

## 我们的标准

有助于创造积极环境的行为示例：

* 使用热情和包容的语言
* 尊重不同的观点和经验
* 优雅地接受建设性批评
* 专注于对社区最有利的事情
* 对其他社区成员表示同理心

不可接受的行为示例：

* 使用色情语言或图像，以及不受欢迎的性关注或示好
* 恶意挑衅、侮辱/贬损性评论，以及个人攻击
* 公开或私下骚扰
* 未经明确许可发布他人的私人信息（如物理或电子地址）
* 其他可被合理认为在专业环境中不妥的行为

## 我们的责任

项目维护者有责任明确可接受行为的标准，并对任何不可接受的行为采取适当和公平的纠正措施。

项目维护者有权利和责任删除、编辑或拒绝不符合本行为准则的评论、提交、代码、Wiki 编辑、Issue 和其他贡献，或暂时或永久禁止他们认为不当、威胁、冒犯或有害行为的贡献者。

## 适用范围

本行为准则适用于所有项目空间，也适用于个人在公共空间代表该项目或其社区时。代表项目的示例包括使用官方项目电子邮件地址、通过官方社交媒体账户发布内容，或作为指定代表参加在线或线下活动。代表项目的方式可由项目维护者进一步定义和明确。

## 执行

可以通过联系项目团队 **jittor@qq.com** 来举报滥用、骚扰或其他不可接受的行为。所有投诉都将被审查和调查，并将导致根据情况认为必要和适当的回应。项目团队有义务对事件报告者保密。具体执行政策的更多细节可能会另行发布。

未遵循或善意执行本行为准则的项目维护者可能会面临项目领导层其他成员决定的暂时或永久后果。

## 归属

本行为准则改编自 [Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org)，版本 1.4，链接：https://www.contributor-covenant.org/version/1/4/code-of-conduct.html

有关本行为准则的常见问题解答，请参阅 https://www.contributor-covenant.org/faq
